# dkcoin-china

蒂克币中国

了解更多关于dkcoin的信息，请添加微信：abo7788

蒂克币内幕揭秘，请添加微信：abo7788



蒂克币开发人之一，蒂克币操盘手，揭秘真正的加密数字货币快捷币

快捷币是比特币团队从2013年研发，历时三年研发完成2016年7月推出的真正的加密数字货币

快捷币是继比特币8年之后，在技术上做了巨大改进和升级后技术强硬的虚拟货币！


快捷币优势：

攻克了比特币的51危机
恒量发行6800万枚
采用POW＋POS＋scrypt算发
攻克了比特币的51危机
加入了POS区块链提速确认技术
创新客户端钱包免费挖矿
创新钱包存币年利率2%
创新全球点对点24小时实时交易

如果说比特币的成功是一种偶然，那快捷币成功一定是必然性

趋势决定一切：

去年，流传最广的小米科技雷军的话语：只要站在风口浪尖上，猪也会飞起来。其实就是在说趋势的问题。 如果说快捷币的成功是必然的，那何来这一说呢？

快捷币一定能成功吗？

如果说快捷币的成功是必然的，那何来这一说呢？快捷币一定能成功吗？

接下我（微信：ABO7788）就根据自己在数字货币领域多年的投资经验：跟大家分享，快捷币到底是不是未来推动数字化金融领域的最具核心竞争力以及最具投资价值的，到底能走多远，会不会成功！

捷币是比特币团队从2013年研发，历时三年研发完成2016年7月推出， 快捷币恒量发行6800万枚，分10年开采完毕，采用 POW＋POS＋scrypt算发，是真正基于区块链技术研发的开源的加密数字货币，没有包装，没有噱头，干净清贵，只谈技术核心！ 

快捷币是继比特币8年之后，在技术上做了巨大改进和升级后技术强硬的虚拟货币。 

1、攻克了比特币的51危机 
2、加入了POS区块链提速确认技术 
3、创新客户端钱包免费挖矿 
4、创新钱包存币年利率2% 
5、创新全球点对点24小时实时交易 

如果说比特币的成功是一种偶然，那快捷币成功一定是必然性 

趋势决定一切： 去年，流传最广的小米科技雷军的话语：只要站在风口浪尖上，猪也会飞起来。

其实就是在说趋势的问题。 如果说快捷币的成功是必然的，那何来这一说呢？

快捷币一定能成功吗？ 接下来我（微信：ABO7788）就根据自己在数字货币领域多年的投资经验：

跟大家分享，快捷币到底是不是未来推动数字化金融领域的最具核心竞争力以及最具投资价值的，到底能走多远，会不会成功！ 

快捷币的当前，就是比特币的发布之时 比特币自从中本聪提出之后，很快就实现并发布了，但是很多人都看不懂，不知道有什么用，能干什么？

谁也预料不到比特币的今天，如果你在09年投资1000块钱买比特币，现在至少都是千万富豪。 

前段时间，世界标准时间2016年7月9日11:23分，比特币出矿减半成功。 因此，比特币的区块奖励已从目前的25BTC/区块，骤降为12.5BTC/区块。

因为矿工利润分配的问题，很有可能会造成很多矿工拔插头罢工，现在比特币团队正研究用硬分叉技术来扩容，但是由于前段时间受到以太坊发生的事故知道硬分叉技术带来的各种麻烦，所以现在还在徘徊中！ 

分叉还是不硬分叉，这是问题所在。如果比特币进行硬分叉，我们就很可能最终看到比特币存在两条相互竞争的区块链。 

前段时间，比特币交易所Bitfinex再遭黑客攻击，造成损失119,756BTC，已经暂停交易，资产安全令人担忧。 在这样的一个历史机遇转折的阶段，快捷币正好是依托比特币原型核心技术原理基础上对技术版块做了革新，而正是在这个革新层面上突破了以往在加密数字货币领域各技术团队在技术上忧虑的各种弊端。 

目前为止没有一个币种是在技术原理层面做突破的，只有快捷币的核心算法原理算是历史转折点的革新突破。

快捷币实现了去中心化的智能资产（股权）的智能管理，交易等功能。它的智能资产使用独立于快捷币的区块链，每一个智能资产可以建立一条独立的链条，采用POS的机制维护区块链的安全。 让我们从今日的制高点来观察，这些新的验证区块方式，快捷币所使用的，都能够适当地维护各自区块链的安全，并保证他们的碳排放会比他们的工作量证明体系（POW）前辈少的多。

大家早就知道的是，如果没有更多的手续费，POW将无法提供足够的诱因来驱使足够多的矿工，以维持网络的去中心化。

POS模式作为一个成功的创新，已经带领密码学货币进入了低成本、高安全性的大门，它的发展必然会深远影响未来密码学货币的发展。 圈子经济助力比特币玩家从屌丝变亿万富豪 比特币09年发布之后，其实真实的是最开始没有任何价值，一文不值，本身就是虚拟的，刚出来，没有人愿意去相信它，拥有他。 

这就相当于，马云在创办淘宝的时候，去跟大家说：未来人们可以足不出户就可以买到全世界任何想买的东西一样，没有人会去相信，那会都说这个人是个疯子，傻子，神经病。 

之所以告诉大家比特币发行价格是2分钱。是因为比特币的推广者基于对比特币的未来已经有自己的拓展目标和未来规划。

所以在推广之初就出现了一篇关于比特币换披萨的传说。 慢慢的比特币在圈子经济之下，被传开，被圈子里的人们所接受，最初被应用于赌场，被一些不法分子所利用，比特币做为军火交易，毒品交易的支付方式。

正因为如此，在美国军方破获的两宗大案之中，被歹徒承认，外加媒体的报道。这才开始出现大量的人去研究和投资它。

这才使得比特币成功被推广到全世界，成为金融领域的神话和传奇故事。 

因此做为数字货币领域的资深玩家深知此页历史：比特币的成功是一种偶然。

数字货币从此开启了人类新时代在历史上铺开新的一条道路 当一个新生热门的事物出现之后，一定会涌入大量的研究者，淘金者。

也因此开始，有陆陆续续出现了很多个数字货币，这些数字货币全部都是基于比特币而开发，就相当于马云的电子商务出现之后，到处都是电子商务公司一样的道理。 

莱特币雄霸一时，之后相忘于江湖 

与其说莱特币受到了比特币的启发，不如说直接点就是模仿比特币。

在技术上具有相同的实现原理，只不过莱特币的创造和转让基于一种开源的加密协议，不受到任何中央机构的管理。

因此莱特币旨在改进比特币，与其相比，莱特币具有四种显著差异。

第一，莱特币网络每2.5分钟（而不是10分钟）就可以处理一个块，因此可以提供更快的交易确认。
第二，莱特币网络预期产出8400万个莱特币，是比特币网络发行货币量的四倍之多。 
第三，莱特币在其工作量证明算法中使用了由Colin Percival科 (林•珀西瓦尔)首次提出的scrypt加密算法，使得相比于比特币，在普通计算机上进行莱特币挖掘更为容易。每一个莱特币被分成100,000,000个更小的单位，通过八位小数来界定。 
第四、莱特币的scrypt加密算法可阶段性抵御大规模集成电路芯片挖矿带来的算力攻击（51%攻击） 

蒂克币的成功再次给数字货币创造了神话，

时势造英雄；不是英雄有多牛逼，而是英雄把握住了趋势。

2015年10月份，在国家大力推行互联网+的时代，在资金盘肆意行骗、复利项目到处圈钱，公司币、企业币、各种山寨数字货币猖獗的时代，蒂克币悄然问世了。

蒂克币也创造了2015-2016的数字货币行业的神话，拿到了头等舱的票。

蒂克币内幕揭秘微信：abo7788

DK币生逢乱世，得遇强将，一举成名。 

快捷币久居卧龙潭，韬光养晦，生于忧患，恰逢时机，得入于迷局，顺势而为，尽得天下人心，成其久远，成功乃必然，当有其四： 

其一： 快捷币与比特币核心团队2013年开始研发，我们都知道，比特币，莱特币，以太坊，DK币，等虽然都是成功的，但真正懂币的都知道，这些数字货币的弊端，和它所给人们能带来财富效应的周期，这才使得这些都很成功的数字货币现在出现了严重危机，他们都重在不断的去改进去优化。而快捷币刚问世就解决了这所有问题，凭借其核心技术成为数字货币行业的一枝独秀！ 

其二： 懂币的玩家都知道，加密数字货币的核心就是他的技术价值包括安全性。好东西自然人人都求着拥有。不好的东西送人都不情愿接受。数字货币更不例外。(快捷币的核心技术说投资价值之前是已经跟大家讲过，有不明之处的欢迎添加本人微信：abo7788一起交流讨论) 

其三： 时机性，投资行业的人都知道，任何的的项目，任何的商业机会，进入的时机很重要，一定要早，懂得自然不会错过，数字货币的发展已经历经7年时间，大部分投资都是资深的专家，专家中的精英，精英中的佼佼者。他们看准备了就会立马下手，而不像普通一样，等这等那，等大家都知道了，等自己都懂了，等有钱了，等老公同意思了，结果你都等到了，结果已经错过了它投资赚钱的最佳时期时机。等你进去的时候行业的专家已经要撤了。同样的项目别人赚了你没赚差别就在此了。 

其四： 恰逢数字货币乱局，入于乱局之中，顺势而为，天时地利人合尽占优势。除了懂币子的人在前期，也就是之前跟大家分享的天使投资期进去的之外，很多做了假币子的人，很多曾经谈币色变的这一群人，他们有了一定的认识，更好辨别，会在A轮也就是快捷币上线前后进入，另外还有一些不懂币子，但是在真币子盛行的首要时期，他们一定会入手，跟着千万赚百万，所以只要能找到一个专业的老师，跟对人，自己什么都不需要懂，跟着就可以挣钱，就像当年股票一出来的时候，不需要你自己去分析，只要你跟着你身边的人买了，时机是对的，买那支都赚钱。 

回顾比特币的历史，比特币在2008年由中本聪提出的概念，2009年诞生！

当时世界正处于经融危机，美元贬值，各种货币经济体系之间不透明、不公开、不健全！ 

在当时这样的国际大背景下！

2009年比特币诞生的第一枚比特币是0.25美分！ 到最高值达到8000元。

目前突破5000元一枚！7年时间涨了近二十多万倍！这是很多人永远无法相信的事实！ 

那么比特币通过8年时间让全世界见证了它的价值，现在全世界包括中国也在讨论，中国央行也发声：要发行自己的虚拟货币！

比特币背后的价值是：区块链技术！

8年之痒！

现在比特币正值扩容问题，8年前的技术，目前电子钱包70-80个G的内存，更新一次需要花很多天。交易确认时间要花一个小时以上！ 

而现在快捷币通过三年时间研发，凭借其核心技术价值，正值天时、地利、人和！ 

快捷币的明天，一定超越比特币的今天 

伴随着英国robot矿机方快捷币全球交易大盘在双11试运营的上线，快捷币的市场可以说是瞬间开始爆发了，这两天全国各个市场最闹心的事情就是币子，没有币，没办法开矿机，在这里有好消息告诉大家，英国矿机方消息，接下来会尽快完善矿机平台，之前我们注册矿机都需要购买比特币打到矿机公司去兑换快捷币，现在交易平台上线了，矿机方不在收比特币，但是平台还没有全部完善，所以矿机公司接下来会在交易平台随机释放一部分快捷币，供已经注册和通过实名认证的朋友们，买卖交易快捷币，大家有需要开矿机的尽快去到交易平台注册，通过实名认证，就可以买币子激活矿机了。 


同一情景之下，此刻的快捷币的火爆程度早已经超越比特币的当初 快捷币的核心竞争优势，各个行业，各个领域有眼光的投资者，其实在快捷币刚发布的时候，就早早已经盯上了快捷币这块巨大的市场。其实专业的玩家有经验的玩家在天使投资期早早就进入了，接下来28号交易大盘正式运营，才是快捷币的正式开始，我们预估在28号快捷币正式运营之时快捷币的价格有可能会超过20元，双11快捷币交易大盘上线之后，快捷币的价格9.75就已经成为了历史，很多打算入手的朋友稍微迟了一下，机会不等人，都非常的后悔，接下来，快捷币的市场将会真正迎来A轮投资热潮，火爆的不得了。

相比之下，有多年经验的投资者和玩家都能看的懂快捷币未来的方向 我（微信：abo7788）在数字货币行业，也是快捷币中国最早的投资者之一，数字货币多年操盘以及投资经验之后分享以上文字，欢迎广大读者和爱好的朋友们一起相互交流，相互学习。 


我在此揭秘比特币成功之道 

比特币构思和起源 2008年一个化名中本聪的人，在互联网上发表了一篇惊世骇俗的文章，文章的内容主要表达的意思是：

当今全球的支付体系不公开、不透明、不科学，也是不健全，不完善很落后的，未来会建立在互联网上，诞生一种支付方式，建立在点对点、以区块链技术做支撑的新的支付方式的文章，简称九页白皮书。因为这篇文章写的很好，概念很新，思维逻辑非常清晰，赢得了金融行业、投资行业的人的大量转载。 

比特币的问世 2009年1月3号，比特币正式产生了，最早的时候，很多人都不看好比特币，当时是0.3美分一个币的发行价，折合人民币大概是2毛钱，由于大家的不看好，它也不值钱，那么当时就有新闻和报纸报道，人家用1万个比特币，只能换到一个披萨。 比特币应用的秘密 2012年，美国警方破获了两宗大案，一个是贩卖毒品案，一个是贩卖军火案，在警察审问的过程中，匪徒们承认在交易的过程当种，他们用的是比特币支付。 

比特币被曝光，被炒作 新闻曝光之后，就引起了全球的高度关注，在投资领域的人，开始研究比特币，到底比特币有什么魅力，研究清楚了之后呢，人们就开始，3万，5万，3千，5千就开始买比特币。 幕后推手顺势将比特币推上巅峰，一举成为人类金融史上的神话 2013年，比特币的价格一路飙涨到8000块钱人民币一个，比特币从最初价格0.3美分，3年时间，涨到了8000元人民币1个，4万倍的增值空间，成为当时投资界最热的话题。 

成功之后，大众所接受的常态，万民炒币 比特币获得了巨大的成功之后，从此开启了全球的虚拟货币时代，从而开始被大批量的人收藏、炒作，真正开始了全民炒币时代。 山寨币的出现，再次吸引投资人的眼球 后续的2年内，随之衍生了多种真的、假的、大的小的、让人眼花缭乱乱，琳琅满目的虚拟货币，但是其中百分之九十七八，都不是真正的虚拟货币，而是讲着虚拟货币的故事，披着虚拟货币的外衣，干着资金盘的活，干的还是融资的事情。 

万民参与数字货币的投资热潮，所带来的痛 很多币子，它根本就不是虚拟货币，只是很多人不懂，只是觉得，你做的这个也叫币，人家做的那个也叫币，只要是币子都可以做，结果是深入泥潭，越陷越深，我总结了一句话叫作：吃了一亏有一亏，上了一当有一档，做了一个有一个，可个个都有新花样，这就是当下很多谈币色变的原因。


比特币成功阶段分布

第一阶段：定位，研发，武器，推广，圈子经济初步建立 

第二阶段：炒热，吸引投资者，比特币圈子经济的形成 

第三阶段：免费挖矿免费开采比特币，为比特币发展开启快速传播途径 

第四阶段：租矿机开采比特币，获取更大收益，新模式推出，助力比特币更快速发展

比特币商业应用产业链的逐渐形成 也因此，之前的文章和大家分享过，这才是真正加密数字货币比特币发展的过程，因此比特币一定就先被圈子经济认可有商业价值，随后才被广泛的应用于商业产业链。 山寨币做不起来做不长久的真实原因 公司币，企业币，假币等所有山寨币，由于不具有投资价值，所以就更没有投资他的理由，更加难以吸引到真正有的投资家，真正懂币的人，不会去收藏他，不会去炒作他。

快捷币历经3年时间，经比特币原班团队倾心研发，在汲取众多竞争币的经验之后，凭借其顶尖的核心技术，和优良的盈利及推广模式，今悄然问世，其带来的投资价值具体如何？

我（微信：ABO7788）接下来为大家揭晓。 虚拟货币的建立及由来 

虚拟货币是寄生在互联网上，诞生的一个产业，这个产业呢，叫网友产业，过去很多女孩子，喜欢玩劲舞团，还有前几年玩QQ农场，半夜起来偷菜，为了防止别人偷菜，你的养条狗，养狗你还的喂狗粮，然后呢要花钱去买， 男人们呢，就玩CS，魔兽世界，传奇，征途等等，一些暴力游戏和人家打仗，打不过人家就要买装备，买装备就要花钱，花真金白银，花人民币去买游戏公司发行的游戏币。腾讯公司发行的QQ币，这就是虚拟货币的雏形。 

到了2008年的时候，一个化名“中本聪”的人，在互联网上发表了一篇文章，简称，9页白皮书，他主要表达的意思的是，当今全球的支付体系不公开、不透明、不科学，也是不健全，不完善很落后的， 那未来会建立在互联网上，诞生一种支付方式，建立在点对点、以区块链技术做支撑的新的支付方式，因为这篇文章写的很好，概念很新，思维逻辑非常清晰，从而赢得了金融行业、投资行业的人的大量转载。

2009年1月3日，比特币正式产生了 最早的时候，很多人都不看好比特币，当时是0.3美分一个币的发行价，折合人民币大概是2毛钱，由于大家的不看好，所以说它也不值钱，那么当时就有新闻和报纸报道，人家用1万个比特币，只能换到一个披萨，根本就不值钱， 比特币火起来是什么时候呢？

是2012年，美国警方破获了两宗大案，一个是贩卖毒品案，一个是贩卖军火案，在警察审问的过程中，发现这些匪徒在交易的过程当种，他们用的是比特币支付， 这个新闻曝光之后，就引起了全球的高度关注，在投资领域的人，开始研究比特币，到底比特币有什么魅力，研究清楚了之后呢，人们就开始，3万，5万，3千，5千就开始买比特币，一直到2013年，比特币的价格一路飙涨到8000块钱人民币一个，比特币从最初发行价格0.3美分，2毛钱人民币1个，3年时间，涨到了8000元人民币1个，4万倍的增值空间，可以说比特币创造了人类金融史上一个伟大的奇迹，前无古人，后无来者，比特币获得了巨大的成功之后，从此开启了全球的虚拟货币时代，从而开始被大批量的人收藏、炒作，这就是虚拟货币的来由。 

后续的2年内，随之衍生了多种真的、假的、大的小的、让人眼花缭乱乱，琳琅满目的虚拟货币，但是其中百分之九十七八，都不是，真正的虚拟货币，而是讲着虚拟货币的故事，披着虚拟货币的外衣，干着资金盘的活，干的还是融资的事情。 它根本就不是虚拟货币，只是很多人不懂，只是觉得，你做的这个也叫币，人家做的那个也叫币，都可以做， 那我说，对的，你爷爷是有胡子的，你不能告诉我，有胡子的就是你爷爷，对不对，它的名字叫币，它就是真正的虚拟货币了吗？ 

这个是不对的， 那么如何鉴别真正的加密数字货币呢？ 

那么接下来呢，我就来告诉大家，虚拟货币鉴定真伪的5条,缺一不可的核心的方法。 

虚拟货币鉴定真伪的5大标准 

第一大标准：就是必须要开放源代码：公布它的源代码，只有公布他的源代码，全世界的任何一个人都才能够对这款虚拟货币进行审查，总发行量是多少？如何发行？区块链技术是什么样子的？挖矿的计算方式是什么样子的？等等 比如说比特币，总发行量是2100万枚，分40年发行完毕，每四年产量递减一半，是基于POW，工作量证明的挖矿模式和分布式的账本技术等等，而且所有程序是不可以逆改的，保证它的稀缺性，稳定性和安全性，所有唯有公布开源代码，才可以得到全世界人们的信任，唯有衡量发行，才有增值的空间，才有挖矿的价值，才有投资它的理由， 我在这两个月在市面上遇到一些做币的朋友，他们说仇老师，我们这个币好，我们这个公司有实体，房产，未来还要在美国上市， 我说虚拟货币跟这些扯得上关系吗？ 它说现在他们还没有开源代码，等会员量超过一万人了，就会有开源代码了，要抓紧时机，所以啊，我是觉得啊，这是一个天大的笑话， 开源代码是什么意思呢， 我举个通俗的例子：我去银行取1万块钱， 假如说钱全部是连号的，我把第一张和最后一张公布出来，告诉大家，就说超出这两张范围之外的，是没有的，那么开源代码的核心思想就是把研发这个快捷币的源代码公布出来，全世界的任何一个人都可以去审查它，所以顾名思义，就叫做开源代码。 如果连开源代码都不公布，我们如何确定你要发行多少万枚币，我们有如何信任你所说的来投资你的币，而且开源代码还分为：全开源和半开开源，这个就更加深奥了， 因为半开原代码的这些个虚拟数字货币，更具有迷惑性，因为半开源的这些数字货币的数据，它是可以随便就可以更改的，比如说，我这个源代码有一半是公开给你看的，另外一半我是隐藏起来，不给你看的，我是可以在里面做手脚的，那么半开源的这些虚拟货币，也是不安全的，这么这个呢，就是我们选择真正的加密数字货币的第一条标准，就是必须具有全开源的开源代码。 

那么第二个标准就是：要有挖矿机

虚拟货币有三个称呼：俗称呢叫，虚拟货币， 专业的叫法技术的叫法叫：加密数字资产，加密数字货币，广泛一点的叫法呢，叫电子货币。 挖矿机这个说法呢，是中国人发明的，加密数字货币，是一群金融学家，数学家，密码学家，计算机工程师共同研发的。 不是几个人做个后台，起个盘，收点钱。那不是虚拟货币，那是资金盘。 为什么要有挖矿机呢？因为解密加密数字货币需要电脑进行运算，而这个运算的过程，就叫挖矿。 很多人组建更多的计算机，集中在一个厂房里边。专业挖矿，俗称是矿厂，链接计算机的那个解密网址被称之为：矿池。 数字货币被解密出来之后，他是一连串的数字代码，看不见也摸不着，只能存储在计算机里面。因此被誉为：永不消失的数字资产。 挖出来的币，一定要有人买，才可以换成钱，那我们是卖给自己的亲戚还是朋友或同学呢？ 

当然不是，肯定是卖给陌生人，那么就有了 第三套衍生工具：叫国际交易大盘 什么是国际交易大盘呢？ 

就是同时能够跟国际上的，比特币，莱特币等，相互互换，那才是真正的国际交易大盘， 如果是会员与会员之间的交换，背后都是有人控制的，这不真实，也更是不会有外围资金进场的， 所有不管假币在形式上模仿的有多像，都逃不过我们的火眼金睛，这是第三个标准，必须有国际交易大盘，你的币才能变成现金，那挖出来的币，你不想卖，你想收藏起来，等价格好一点在卖，那么你放去那里呢，他是一串代码，一串数字，你又取不出来，在电脑里边存放着，那么最安全的储存方式，那么就有第四套衍生工具：叫作个人的独立的电子钱包：也叫离线钱包，也叫冷钱包。所有必须得有独立的离线电子钱包，这是第四个标准。 

这个币要流向市场，就必须符合第5条标准，叫去上心化 人民币是以央行为中心，美元是就美联储为中心，人民币的发行由央行决定，由商业银行由债务的形式推行，人民币的存款利率上调或下跌有央行说了算，它是有中心的。 那虚拟货币，一旦流向市场，是由玩家说了算，不属于任何机构掌控， 不受任何国家，任何政府，任何企业，任何机构掌控，100%的去中心化，所以符合以上5条标准的，缺一不可的，才叫真正的虚拟货币。 

那是真正的虚拟货币，又能怎样呢？ 是真正的虚拟货币就能够去投资了吗？ 

不是的，不是所有的真正的虚拟货币，都有投资价值，这句话很重要，不是所有的真正的虚拟货币都有投资价值， 真正的有价值的投资的虚拟货币，可以说是屈指可数，比方说：比特币，莱特币，以太方，点点币，等明星货币，才会有财富效应，才会给投资人创造财富暴增的机会， 那么我们有如何才能发现这些有投资价值的明星货币呢？ 

这个又衍生到了技术领域了，只有真正懂技术的人，看的懂分布式账本的人，才能够有敏锐的洞察力，发现具有投资价值的明星货币，跟随这样的人投资，才能够获得虚拟货币带来的财富机会， 这2个月来，我跟身边的这些投资人聊起这些的时候，很多朋友都感触很深，说仇老师，听完你讲的这些，真的是毛骨悚然，出了一身冷汗，以前投的那些所谓的，虚拟货币，原来是资金盘， 我说是的，这就是大家所看到的，市面上谈币色变的原因， 假的，山寨的币，泛滥成灾，我还是那句忠告，在资本这个领域里面，是陷井与馅饼并存，机遇与挑战并生，稍不留神，你就可能陷入资金盘，无法解套，在这里呢，我要祝贺大家，祝贺群里的朋友们呢，你们选择了快捷币，更加值得高兴的是，有很多朋友第一次投资虚拟货币，就遇到了快捷币，祝贺你们，你们一开始就赢了。 

那快捷币到底在哪些技术上有优势呢，是不是我们要投资和追逐的明星货币呢？ 

答案是肯定的， 关于快捷币的技术核心和优势，在这里由于时间关系，不再详细去给大家讲解，我只讲一下，快捷的技术升级所带来的快捷币的投资价值。 

第一点：快捷币是比特币的原型团队所开发，具有比特币的原型血统，同属全球顶尖的虚拟数字货币。 

第二点：快捷币在比特币的基础上，增加了POW股权权益证明的区块链技术，存币到钱包里边是会涨利息的，年利息2%，其他山寨币，和普通的币是没有这一项技术的。 

第三点：快捷币的挖矿模式，是采用：scrypt的干加密发，可以通过电脑的CPU和显卡GPU同时挖矿，而不需要专用的矿机，这使得全球的家用电脑，都会成为快捷币的一部矿机，这样的方式有效的避免了51攻击，这样技术上的革新，有效的避免了快捷币的51攻击。 因为没有任何一个组织可以控制到全球51%的家庭电脑的数量，因此，快捷币比，比特币更安全，更能承载投资人的长远的信心。 

第四点：快捷币每64秒产生一个区块，比特币每10分钟产生一个区块，快捷币的客户端钱包，可以进行挖矿，使得快捷币的客户端的在线基数见状，转账速度快，快捷币的转账确认只需要2分钟，而比特币因为矿工人数不断下降，目前转账需要1-2个小时，那么比特币的下一个4年，可能转账还需要更加将时间延长。因此，比特币今年提出了一个扩人的方案，而快捷币，一问世，就从技术上修复了比特币的缺陷。 

第五点：快捷币的钱包，应用涵盖了人类所有的操作系统，包括：Windows,Mac os,linux,安卓系统，苹果的IOS系统，可以同时下载和应用，那快捷币整个客户端的钱包，已经跟苹果７的系统对接完毕，我们的钱包可以直接从苹果７的手机，下载和应用，如果不是全球的顶尖技术，试问如何与苹果系统兑换，一切都可以验证。 

综合上述，快捷币是继比特币8年之后，最新的核心技术，它的挖矿价值，收藏价值，升值空间，炒作空间无法估量！ 

从比特币，莱特币，点点币，以太方，的发展里程来看，每一次虚拟货币的革新，都会带来一次财富浪潮，因为国际热钱热衷于炒作这种技术的货币，这也是市面上诸多山寨币假币价格炒不起来的原因，因为它们只有模仿，没有创新，俗称山寨。 国际热钱是不会追捧它们的，如果说没有国际热钱和外围资金的进入，它就走不出这的内循环，所以说山寨币这是伤害投资人的最主要的原因，山寨上没有人愿意去投资它，炒作它， 虚拟货币的投资人。


了解更多关于quickcoin的信息，请添加我微信：abo7788
